(鋼之鍊金術師)
(第51集 不死的軍團)
你剛說 固定大量靈魂的實驗還沒做
這個就是實驗了
而且還成功了
不會死 不會背叛
遵照我們的命令而戰鬥的最強士兵
不死的軍團在此誕生了
爸爸
沒有錯
來 我就是你們大家的父親
注意 從現在起仔細聽我說的話
現在有大量的反叛分子
想要奪取這個司令部
爸爸
你們的工作就是…
好大的門啊
這種氣氛真讓人討厭
真的是這裡嗎
是啊
外型就跟艾爾說的一模一樣
這傢伙是甚麼人
66號
巴利屠夫
他以前曾經是快刀手的同伴
可惡
氣死我了
要怎麼樣才打得開啊
讓開
打開…
快讓那些正在跟布里古茲兵
還有馬斯丹軍交戰的
中央士兵撤退
想開槍嗎
你的部下還真是沒教養
再不快點撤兵的話
布里古茲兵
就會毫不留情的繼續戰鬥
就算你的士兵
全部死光也沒關係嗎
立刻把中央司令部東西南北
所有的門都給我關上
布里古茲兵跟馬斯丹等人
一個都不准放進來 聽到嗎
看來雖然腐敗
但還是有點骨氣
你這個女人別要得意忘形
你們這群低等的布里古茲野人
我一定會殺光你們
奇怪
是這裡
你不要阻礙我
有人叫我解決掉你
要做事 真是麻煩啊
好極了 又多出一個高層的位置了
不用自己動手
謝謝你了 人造人
謝謝你讓我這把
阿姆士唐家代代相傳的名刀
才不用沾染那個廢人污穢的髒血
混蛋
竟然不會死
好痛
媽媽
好餓
哥哥
姐姐
好餓
難道說
他們把靈魂附在人偶上嗎
可惡 越來越多了
他們到底是甚麼啊
誰知道啊
而且為甚麼死不了
糟糕了
要是讓這些傢伙到外面去
出了甚麼事嗎
不知道
我聽說馬斯丹上校
好像發動政變了
怎麼這麼不安穩啊
好了 好了
不哭 不哭
怎麼辦
走開
糟了 它們要到外面去了
抱歉 我把出口給封住了
不需要在意
就算你不做
我也會打塌這個出口
那麼我們就算是破釜沉舟了
這樣也不錯
至少不用擔心外面了
接下來輪到我們大顯身手吧
竟然又做出這種鬼東西
難道想打那個臭鬍子
一定要先突破這裡才行嗎
也太棘手了吧
馬斯丹軍正開著雪糕店的貨車到處逃竄
快點封鎖主要道路
雖然外型偽裝成民用貨車
裡面卻裝著彈藥跟武器
不要大意了
熊 有熊啊
有兩條鯰魚鬍子的熊
斷了線
有兩條鯰魚鬍子的熊 甚麼意思
是北方軍的伯嘉尼亞上尉吧
上校 現在這樣很難進去市區
沒錯
雪糕店的貨車是嗎
那些傢伙進行得順不順利啊
無法跟他們一起上前線真的讓人著急啊
沒想到在後方等待
居然是這麼難熬的事情
這聲音從昨天就一直響個不停
艾爾凡斯 那是甚麼聲音
是塞利姆拿木棍在敲我的頭
雖然內心是怪物
畢竟是個小孩子啊
快阻止他 艾爾凡斯
快點阻止這個聲音
那是摩斯密碼
那是一種軍用的通訊信號
他在告訴同伴這裡的位置
很謝謝你特意來接我
金布里
真是的
請別給我增加這種多餘的工作
這一次你就原諒我吧
我不會再這麼大意了
不要…
不要
那些到底是甚麼東西啊
你根本騙人 安比
我才沒騙你
長生不老就在裡面
好痛啊
好痛…
好痛
這個死丫頭
成功了
我終於復活了
謝謝你送我平安回到這裡
全靠你啊
小豆丁
為甚麼軍人會來這裡啊
難道是來勸我們離開的嗎
真傷腦筋
我們已經沒地方可去了
這是怎麼回事
我們的行蹤應該不會這麼快
就被發現了吧
糟糕了 艾爾凡斯他…
等一下啦 醫生
要是你是馬爾哥醫生的
身分曝光了該怎麼辦
可是我不可能就這樣坐視不管
你冷靜一點
要是你這樣魯莽行動變成人質
不是反而 會拖累艾爾凡斯他們嗎
這種時候不要輕舉妄動
乖乖留在這裡吧
好啦 好啦
只有你一個人嗎
我聽說桂杜尼也到這邊來了
那傢伙現在 已經跟我合併在一起了
你把他吃掉嗎
吃同伴
他才不是我的同伴
是共同體
原本就是 由同一個父親所生的身體
現在只不過是再次合為一體
原來是這樣啊
凱基爾先生
你居然還活著嗎
真不愧是合成獸
生命力果然頑強
凱基爾先生
可惡
放開我
你休想逃走
可惡
不過垂死掙扎
不要逃
甚麼
果然沒有用嗎
到此為止了 阿姆士唐少將
你犯了叛逆罪
上級已經對你下達了槍決命令
擺好陣勢
開槍
真是笨蛋
這種情況別讓部下聚在一起
請你起碼給我斷幾根骨頭
終於抓到了
這次沒有弄錯人
女將軍
要殺掉
姐姐大人
你沒事吧
你以為你在跟誰說話
阿力士
你平安真是太好了
話說回來
那到底是甚麼東西
是人造人
子彈之類的武器完全傷不了他
要大砲級別的才有點效果
竟然
那不是在下最擅長的領域嗎
姐姐大人
這裡就請你放心
交給你弟弟阿力士吧
來吧 這隻怪物
又多一個 好麻煩
算了吧 別管我了
你快點逃跑吧
不要
別說傻話了
這樣下去我們都會沒命的
拋下我逃走的話
或許你還有機會得救
我不都說我不要嗎
請你不要去想多餘的事
想著要怎麼活下去吧
你這笨蛋
面對現實吧
對方可是那個
金布里跟派拉特啊
快點丟下我 走吧
不要放棄啊
我一定會救你的
可惡
快動啊
這條破腿
都這樣了
我們怎麼可以在這種地方輸掉
快點動啊
凱基爾先生 抓住我
不要放棄
你們兩兄弟真是的…
你明明都這麼狼狽不堪了
為甚麼還要救別人
我們發過誓
我跟哥發過誓了
絕對不會再讓任何人死去了
說的也是
金布里好像也說過
活下去的人就贏了這種話
全靠你 我想起還帶著一樣好東西
為甚麼凱基爾先生會有這個
在北方的礦坑裡
被金布里拋棄的時候撿到的
賢者之石
有了這個的話
的確有可能贏
可是
我知道
這東西是用人命做成的吧
我也聽你哥哥說過
你們不想用這個東西
來恢復原本的身體
既然如此
既然這樣
就不要當是為了你
而是為了要守護世界而用吧
明明是顆石頭 你卻視為人命
但是就因為是這樣的你
我才拜託的
相信我 我明白
不管外表變成甚麼樣子
都想為了守護
重要的東西而戰鬥
讓這些傢伙也參加戰鬥吧
我知道了
去打敗他們吧
艾爾凡斯
我們 一起戰鬥吧
真是讓人煩躁的煙霧啊
要用爆炸的氣流來吹散嗎
不用
我感覺得到
他們兩個還在煙霧當中
憑那雙腿是逃不掉的
真是沒想到
他哪裡想逃啊
好
這樣非常好
艾爾凡斯艾力克
如果是人類與人類之間的戰鬥
就朝著自己相信的道路前進吧
因為害怕沾滿污泥而感到猶豫
是愚蠢的選擇
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
第52集 眾人之力
迷惘的時刻已經過去